# Section 0: 개요

기본 수준 (기계어 수준) 에서 컴퓨터는 매우 간단한 작업만 수행할 수 있습니다. 컴퓨터는 이러한 수많은 작업을 하나로 묶어서 복잡한 작업을 수행합니다. 이러한 작업은 프로그램에 의해 완전하고 완벽한 세부 사항으로 "스크립팅"되어야 합니다. 복잡한 프로그램을 만드는 것은 결코 쉬운 일이 아니지만 프로그램에 명확한 전체 구조를 제공함으로써 어려움을 어느 정도 처리할 수 있습니다. 프로그램의 전체 구조 설계를 "대규모 프로그래밍"이라고 부릅니다.

**코딩**이라고도 하는 소규모 프로그래밍은 해당 설계의 세부 사항을 채우는 것을 의미합니다. 세부 사항은 상당히 소규모 작업을 수행하기 위한 명시적인 단계별 지침입니다. 코딩을 할 때 기계 언어에서 사용할 수 있는 메모리 위치, 산술 연산, 루프 및 분기와 같은 몇 가지 동일한 개념을 사용하여 "기계에 가깝게" 작업하게 됩니다. Java와 같은 고급 언어에서는 기계 언어보다 몇 단계 높은 수준에서 이러한 개념을 다루게 됩니다. 그러나 여전히 모든 세부 사항을 정확히 맞추는 것에 대해 걱정해야 합니다.

이 장과 다음 장에서는 Java 프로그래밍 언어로 프로그래밍하는 데 필요한 기능을 살펴봅니다. "작은 프로그래밍"이라는 용어를 사용하여 이 내용이 쉽거나 중요하지 않다고 오해하지 마십시오. 이 자료는 모든 유형의 프로그래밍에 필수적인 기초입니다. 이를 이해하지 못하면 대규모 구조를 아무리 잘 설계하더라도 프로그램을 작성할 수 없습니다.

이 장의 마지막 섹션에서는 프로그래밍 환경에 대해 설명합니다. 해당 섹션에는 Java 프로그램을 컴파일하고 실행하는 방법에 대한 정보가 포함되어 있으므로 자신의 프로그램을 작성 및 사용하거나 이 책에 있는 샘플 프로그램을 사용하기 전에 먼저 읽어봐야 합니다.
